## Battlemage Test Task

Геймплейная сцена - `MainBattlefieldScene`
Игрок управляет главным героем который обладает модификаторами здоровья, скорости передвижения, урона, игнорирования сопротивления урону и защиты.
У героя есть возможность экипировать артефакты которые усиливают его урон и/или защиту.
Модификатор защиты может быть отрицательным. В таком случае наносимый урон будет увеличен. Суммарный урон и защита складывается из соответствующих величин всех модификаторов.
Максимальный уровень защиты (игнорирования урона) не может быть выше 85% даже если сумма модификаторов превышает данный порог. Т.е. при попадании по существу (в том числе ГГ) будет получен минимум 15% от максимального урона наносимого существу.
Главный герой имеет возможность использовать в бою заклинания. По умолчанию их три: взрыв в радиусе вокруг ГГ, удар по площади и магическая стрела. Между ними можно переключаться в бою соответственно нажатием кнопок `1`, `2` и `3`. Заклинания также имеют модификаторы которые будут складываться с таковыми у героя. В зависимости от заклинания способ прицеливания, урон и зона поражения будут разными. Чтобы пустить заклинание необходимо нажать левую кнопку мыши предварительно прицелившись. После каста заклинания ему необходимо некоторое время для перезарядки. В этот момент локатор зоны прицеливания пропадет и появиться когда заклинание снова можно будет использовать.
Управлять персонажем можно кнопками `wasd` или стрелочками. Для поворота камеры нажмите `Q` или `E`.
Если нанесенный урон герою превысит количество здоровья - игрок умрет, а уровень будет проигран. Для победы нужно уничтожить всех врагов на уровне. Враги будут появляться постепенно. Все они имеют разные модификаторы здоровья, урона и зашиты. Враги могут ошеломить ГГ, в таком случае игрок не сможет двигаться и пускать заклинания некоторое время.
Удачи!

## License

This library is under the MIT License.